Repository: victor-gesit/tipjar
Catalog: tipjar/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Enter Amount
ja: 金額を入力します

source: How many people?
ja: 何人ですか？

source: Total tip
ja: トータルチップ

# percent_tip
source: % TIP
ja: ％ ヒント

source: Per Person
ja: 一人当たり

source: Take photo of receipt
ja: 領収書の写真を撮る

source: Save Payment
ja: 支払いを節約

source: Tip
ja: ヒント

source: SAVED PAYMENTS
ja: 保存された支払い

# pinch_to_zoom
source: Pinch image to zoom
ja: 画像をピンチしてズーム

source: No Tips Recorded
ja: ヒントなし 記録

# dollar_string
source: dollar
ja: ドル

# pound_string
source: pounds
ja: ポンド

# euros_string
source: euros
ja: ユーロ
